Kateřina Preclíková
Mám ráda výzvy, které dávají smysl.

Profil
Jsem zkušená manažerka s praxí v maloobchodu, provozu a logistice. Ráda komunikuji, hledám praktická řešení a těší mě, když je za mnou vidět výsledek. Umím vést tým i nastavit pořádek v procesech. Hledám nové výzvy, které dávají smysl a mají konkrétní dopad.

Dovednosti
    Vedení a motivace týmu
    Zavádění nových systémů a procesů
    Optimalizace nákladů a zvyšování efektivity
    Komunikace se zákazníky a partnery
    Školení a adaptace zaměstnanců
    Zkušenost s logistikou a skladovým hospodářstvím
    Práce se SAP

Jazyky
    čeština - rodilý mluvčí
    angličtina - pokročilá
    ruština - základní znalost

Kurzy a školení
    Junior Brand Manager
    HACCP - řízení kvality
    Programování v Javě

Pracovní zkušenosti
Košík.cz                
CZ, SK                  
2022 - 2024
Country Operations Manager
Otevírání nových poboček napříč CZ a SK. Nastavení nových procesů (logistika), komunikace, nábor nových zaměstnanců a zaškolení. Vytváření standardů pro nové pobočky. Zodpovědnost za plnění ekonomických ukazatelů.

Lidl Česká republika
Pardubice
2020 - 2022
Manažerka prodejny
Vedení týmu 40 zaměstnanců na prodejně. Odpovědnost za plnění ekonomických ukazatelů, dodržování nastavených procesů, legislativních požadavků. Efektivní řízení a motivace zaměstnanců.

Česká pošta
východní Čechy
2017 - 2020
Oblastní manažerka
Zodpovědnost za 70 poboček. Řešení personální obsazenosti, plnění prodejního a ekonomického plánu. Komunikace se samosprávou. Úzká spolupráce s logistikou a oddělení bezpečnosti (zodpovědnost za velký obnos hotovosti).

Česká spořitelna
Pardubice
2013 - 2017
Manažerka podpory hypoték
Vedení odboru o 100 zaměstnancích. Nastavení procesů pro telefonickou komunikaci se zákazníky. Rozvoj a motivace zaměstnanců. Zodpovědnost za plnění ekonomických ukazatelů daného oddělení.

O2 CZ
Pardubice, Praha
2007 - 2013
Call Center Sales Performance Specialist
Vedení a tvorba kampaní na aktivní prodej pro týmy na příchozí lince. Projektové řízení a zodpovědnost za doručení cílů. Úzká spolupráce s marketingem, reportingem a cenotvorbou.

Vzdělání
Vssoká škola ekonomie a managementu
2023 - probíhá
Bakalářské studium
Ekonomika a management se zaměřením na logistiku

Gymnázium J. K. Tyla
2002 - 2006
Středoškolské s maturitou
Všeobecné zaměření

Kontakty
k.preclikova@gmail.com
+420720761762
www.linkedin.com/in/katerina-preclikova


